Ejercicio 1 

Crea un programa que calcule los puntos de una palabra.
 - Cada letra tiene un valor asignado. Por ejemplo, en el abecedario
    español de 27 letras, la A vale 1 y la Z 27.
 - El programa muestra el valor de los puntos de cada palabra introducida.
 - El programa finaliza si logras introducir una palabra de 100 puntos.
 - Puedes usar la terminal para interactuar con el usuario y solicitarle
   cada palabra.

Ejericio 2

  Crea un juego interactivo por terminal en el que tendrás que adivinar 
  el resultado de diferentes
  operaciones matemáticas aleatorias (suma, resta, multiplicación 
  o división de dos números enteros).
  - Tendrás 3 segundos para responder correctamente.
  - El juego finaliza si no se logra responder en ese tiempo.
  - Al finalizar el juego debes mostrar cuántos cálculos has acertado.
  - Cada 5 aciertos debes aumentar en uno el posible número de cifras 
    de la operación (cada vez en un operando):
    - Preguntas 1 a 5: X (entre 0 y 9) operación Y (entre 0 y 9)
    - Preguntas 6 a 10: XX (entre 0 y 99) operación Y (entre 0 y 9)
    - Preguntas 11 a 15: XX operación YY
    - Preguntas 16 a 20: XXX (entre 0 y 999) operación YY